一：如何使用本产品？
①　首先，请长按平板上的电源开关打开。
②　系统运行以后，您将进入到系统的四大中心选择界面，比如压力评估、呐喊互动、学习中心、音乐放松等，用户可根据不同需求，选择不同的功能模块。
③　当您选择相应功能模块后，系统将进入对应的功能界面，比如呐喊互动，将出现八个宣泄主题选择界面，根据不同需求选择对应的主题后，将进入四个宣泄场景选择界面，您可选择相应场景，进行宣泄互动。学习中心可通过心理学相关的音频、视频和文章来学习心理学知识释放内心。压力评估可对当前心理情绪状态进行测试，用户通过答题的方式完成心理测评将得到测评报告，测评报告可在我的报告中查看。
④　在使用呐喊互动功能时，对着平板大声喊起来吧，系统将通过互动画面和语音与您互动，引导您进行有效宣泄。

二：如何退出系统？
⑤　通过主界面左上方的关机键可以关闭系统。
⑥　长按系统电源键，可以关闭系统。

三：8个功能按钮使用说明：

①　退    出：通过退出按钮，可退回到登录界面
②　我的报告：训练结束或呐喊宣泄后，系统生成详细的训练和宣泄报告，报告支持导出图片格式。管理员可查看管理所有人的报告。而用户仅可查看本人相关的报告。  
③　男女切换：通过该按钮用户可切换系统提示语音，包括系统提示音，场景内部的语音。
④　背景音乐：关闭或打开系统背景音乐。
⑤　音量增  ：增加系统音量。
⑥　音量减  ：降低系统音量。
⑦　帮助    ：通过帮助，您可以获得有关产品的使用说明等信息。  

四：联系我们

湖南灵之心心理咨询服务有限公司
中国湖南省长沙市   
电话：0731-82233489
传真：0731-81876763
公司首页:www.lingzhixin.com/